Ne? Saat bu kadar geç mi oldu?
Ama ateşim düştü...
Öyle mi? İyi haber.
N-Neden buradasın...?
Üzgünüm, dün geceden beri buradayım.
Dün çok yüksek ateşin vardı.
D-Düşününce...
Özür dilerim.
Dayan biraz daha.
Hastanelerden gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?
O halimi gösterdiğim için
hayatımın hatası oldu...
Bu kadar zahmete soktuğum için
çok özür dilerim.
Neden orada uyuyakaldın ki?
Uyurken çok mu huzursuzdum?
Hayır, ben seni oraya taşıdım.
Burası, tüm odayı gözetlemek için
benim için en iyi nokta.
Ha?
Biri girecekse, ya şuraya kayar kapıdan gelir,
ya da buradan,
ya da tavandaki büyük delikten.
Ama burada kalırsan, nereden gelirlerse gelsinler
seni koruyabilirim.
Buraya mı gelecekler? Ama kim?
Beni öldürmek isteyen biri.
Ne demek istiyorsun?
Çünkü seni seviyorum, Yoshino.
Seni öldürmek bana en büyük acıyı verir.
Dediklerini anlamıyorum.
Yoksa bütün gece benimle mi ilgilendin?
O kadar da büyük bir şey değil.
Üstelik, etrafta insanlar varken
uyuyamam.
Çünkü eminim ki
bir sürü düşmanım var.
Peki, şimdi odama dönüyorum.
Bugün dinleneceğini okula
zaten bildirdim.
Tamam, teşekkür ederim.
Hayır, aslında, bekle!
Duş alacağım,
sonra da biraz udon yapacağım.
Sen de yemek ister misin?
Benim yüzümden
iyi yemek yiyemedin, değil mi?
Sağ ol, ama bana gerek yok.
Üstelik, biraz kestireceğim.
O zaman neden burada uyumuyorsun?
Dediğim gibi,
etrafta insanlar varken uyuyamam.
Sorun değil. Eğer biri gelirse,
senin için onu öldürürüm.
Ah, hayır, seni sevdiğim için gardımı düşürebilirim
ve sen de beni uykumda öldürebilirsin.
Sana karşı bir milimetre bile sevgi hissetmiyorum,
o yüzden seni henüz öldürmeyeceğim.
Anlıyorum. Yani henüz öldürmeye değer değilim, öyle mi?
İşte seni sevdiğim yanın bu, Yoshino.
Peki o zaman, anlaştık.
Bu arada bir banyo yap.
Bir dakika, bu...
Burada neler oluyor?
Ne?
Yani, hoşuma gitmiyor değil.
Aslında bu beni mutlu ediyor.
Sadece...
Sanki Obon tatilinde akrabalarının evine gitmişsin de
orada kalmanı istemişler gibi hissediyorum.
Ne diyorsun sen? Banyo yapacak mısın, yoksa?
Ah, evet, lütfen.
Büyüme döneminde olduğun için daha fazla protein almalısın.
DOMUZ VİYANA SOSİSİ
PONZU
Daha fazlası var.
Osaka'dan bir sürü şey getirdim.
Hadi yiyelim.
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
GENÇ HANIM TSUBAKİ
Sonunda okula gelebildim, ama...
MATEMATİK H+B
Ne yapmalıyım?
Final sınavları için çok kötü durumdayım...
Sorun değil. Sınavlara daha iki gün var.
İki günde tüm dersleri yetiştirmem imkansız.
Üstelik ilk ders matematik.
Sana ders çalışmanda yardım edeceğim.
Ne? Hayır, gerek yok. Senin de kendi derslerin var.
Ben sınavlar için o kadar fazla çalışmıyorum.
Sadece ödevlerimi yapıyorum ve notlarımı
ile kitaplarımı gözden geçiriyorum.
Sen genelde nasıl çalışıyorsun?
Genelde derste tüm kitabı okuyorum.
Sonra birkaç alıştırma yapıyorum, o kadar.
Cevabını duyunca ne kadar aptal olduğumu fark ettim...
Bu kadar temel matematik sorularında bile zorlanıyorsam,
üniversiteye nasıl gireceğim?
Eminim bunu başarabilirsin.
Başaramazsan bile,
gelecekte matematiğe ihtiyacın olduğunda
tüm hesapları senin için ben yaparım.
when you need math in the future.
Sanki benimle evlenecekmişim gibi
düşünüyorsun...
Ah, doğru. Üniversiteden bahsetmişken...
Sınavların son günü Yokohama'ya gidiyorum.
Yokohama mı?
Kuzenim Kyoto'dan Yokohama'ya taşınıyor.
YOKOHAMA
Tamam, hadi gidelim.
Gelmen gerekmezdi.
İki kadının yalnız başına dolaşması
güvenli değil.
Ve ben bu sokakları senden daha iyi bilirim.
Haklısın. Sık sık gelir misin buraya?
Tek başıma değil, hayır.
Tokyo'dan Yokohama'ya kadar gidince,
genelde bir kızla randevuya çıkılıyor, değil mi?
you usually go on a date with a girl, right?
Yalan söylemeyen bir adamsın.
Şimdi sana yalan söylersem,
benden daha çok nefret edeceğini düşündüm.
Yani anlıyorsun, ha?
Saat 1...
Kuzenim biraz geç kalabilir.
Taşınma hazırlıklarıyla çok meşgul.
Bizden bir yaş büyük, değil mi?
Bu sonbaharda üniversiteli olacak?
Evet. Peki, kuzenim hakkında ne kadar şey biliyorsun?
Eh, biraz.
Ne kadar biraz?
Baban ve onun annesi üvey kardeş.
Demek çok şey biliyorsun!
KARI - RENJI - METRES
Daha doğrusu,
KUZENİN ANNESİ - YOSHİNO'NUN BABASI
benim kuzenim
ÜVEY KARDEŞLER
büyükbabamın metresinin
kızının kızı.
Aile ağacın epey karmaşık.
Yakuza gibi, değil mi?
Ama bu metres, halam 10 yaşındayken
birden ortaya çıkmış.
Gerçekten kan bağı olup olmadığı
bir sır.
Bu senin kızın.
Ne?
Büyükbabam hiç araştırma yapmadan
onu kızı olarak büyüttü.
Şimdi o benim halam ve aile olduğumuz
gerçeği değişmeyecek.
İlkokuldan beri yurtdışında eğitim alarak
uluslararası okullara gitti,
ve şimdi Eylül'de uluslararası ilişkiler bölümüne
başlayacak.
Ne kadar da zengin bir genç hanım.
Vay, şimdi düşününce,
tam da senin tipinmiş.
Ne demek istiyorsun?
Yoshino!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Nasılsın?
Biraz zayıflamış gibisin.
Öyle mi? Hiç sanmıyorum.
Harikayım.
Bu arada, Yoshino,
hâlâ Renji Bey gibi güzel bir yüzün olduğunu
görmek ne güzel.
Yine saçmalıyorsun...
Peki sen çok duyduğum kişi misin?
Tanıştığıma çok memnun oldum.
Ben Kirishima Miyama.
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Ben Tsubaki Akashigata.
Gördün mü? Söylemiştim, değil mi?
Ne?
TAM SENİN TİPİN
O gerçek bir genç hanım
bu şık görünümüyle.
TAM SENİN TİPİN
Beyaz ten, iri kara gözler ve uzun siyah saçlar.
Bu saç modeliyle bu kadar güzel görünen
TAM SENİN TİPİN
çok kadın yoktur.
O, diğer kızlarının
TAM SENİN TİPİN
nefret edeceği türden bir kız!
Ayy, bak sen, Yoshino.
TAM SENİN TİPİN
Yoshino, kabalığın da bir sınırı var.
Ama gerçekten çok güzel.
Yoshino'nun kuzeni olarak beklediğim gibi.
Senin gibi güzel bir kadınla tanışmak benim için bir zevk.
Gördün mü? Dediğim gibi, tatlı dilli biri.
Yoshino'nun erkek arkadaşının iyi biri olduğunu duymuştum,
ama dedikleri kadar yakışıklıymışsın.
Ha?!
Teşekkür ederim.
O benim erkek arkadaşım değil!
Bu arada, Yoshino,
final sınavın nasıl geçti?
Ha? Bana şimdi mi soruyorsun bunu?
Aman, ne kadar da kolay anlaşılıyorsun.
Merak etme.
Bütün gece birlikte çalıştık.
Hayır, ben mahvoldum...
Matematiğim berbat oldu.
Üniversiteyi boş ver.
Ya liseden bile mezun olamazsam?
Öyle olursa, neden benimle
bir çiçekçi açmıyorsun?
Beni gerçekten neşelendirmeye mi çalışıyorsun?
Anlıyorum. Kyoto'lusunuz,
değil mi, Tsubaki Hanım?
Evet.
Yoshino'nun şivesini bazen duyabiliyorum,
ama biriyle konuşurken
neredeyse hiç duymuyorum.
Kyoto şivesi ve Osaka şivesi
oldukça farklıdır,
ama dinlerseniz,
aslında oldukça benzerler.
Doğru. Büyükannem ve annem
ikisi de Kyoto'ludur.
Kyoto'dan ayrılmaya karar vermene şaşırdım.
Ölene kadar Kyoto'da yaşayacağını sanıyordum.
Kyoto'lu kadınların şehri çok sevdikleri için
geç evlendiklerine dair bir şehir efsanesi var,
ve prefektörlük dışına çıkmak
istemezlermiş.
Tsubaki tipik bir Kyoto'lu kadın.
Neyse, Yoshino, buraya gelmişken
mağazaları bir kontrol edelim.
Ah, peki. Ama gerçekten istediğim bir şey yok.
Ya sen?
Okula götürmek için
bir tote çanta almayı düşünüyordum.
- Ah, Yoshino, şu sa—
- Yoshino, şu sandaletler ne olacak?
Yeni bir çift istediğini söylemiştin, değil mi?
Sana çok yakışacaklar.
Ah, doğru. Çok şirinler.
Şuraya bir bak.
Tabanı muhtemelen 10 santim uzunluğunda,
yani onları giydiğimde bu kadar uzun olacağım.
Benim için sorun değil.
Hayır, ama benim için var.
En önemli şey, sana yakışıp
yakışmadığıdır.
YOKOHAMA ÇİN MAHALLESİ
Tıka basa doydum...
İyi misin, Yoshino?
ETLİ EKMEK
Sonunda kendimi kaybedip dimsum yedim...
KÖPEKBALIĞI YÜZGEÇLİ RAMEN
DİMSUM
Sonunda kendimi kaybedip dimsum yedim...
Hep aynı şeyi söylüyorsun, Yoshino.
Daha önce Kobe Çin Mahallesi'ne
birlikte gittiğimizde de aynıydı.
Renji Bey kadar sevimlisin.
Ve biraz kilo alırsan
daha da şirin olursun.
Evet, evet, yine Renji Bey...
Renji Bey derken,
Somei liderini kastediyor, değil mi?
Bir nedenden dolayı,
Tsubaki kendini mükemmel bir insan sanıyor.
I LOVE IT ALL
Hayır, bazı açılardan mükemmel değil,
ama onu bu kadar özel yapan da bu.
I LOVE IT ALL
Ve çekici kılıyor, onu daha harika yapıyor.
Üstelik görünüşü, yüzü ve vücut yapısı
I LOVE IT ALL
her açıdan kusursuz!
Bay Renji, Tanrı'nın yarattığı bir sanat eseri!
I LOVE IT ALL
Kafan iyi mi senin?
Aslında Bay Somei'nin çok havalı olduğu doğru.
Ve Yoshino da tıpkı onun gibi muhteşem görünüyor.
Değil mi?
Yine de üzgünüm, Bayan Tsubaki,
benim için Yoshino daha mükemmel.
Ne konuda yarışıyorsunuz siz?
Ağzı büyük erkeklere dikkat etmelisin,
çünkü seni aldatırlar.
Hayır, bu tam bir soru değil çünkü
bu zaten bir sürü kızla dolaşıyor.
Yani, başkaları adına da konuşamazsın.
Hayır, şu an çok meşgulüm,
o yüzden o kadar çok erkekle görüşmüyorum.
Saçmalık! Şu an kaç tane var?
Üç mü? Çatal mı?
Gelip geçici ilişkileri saymam,
onlar geçici.
Bu kadar umursamaz davranma.
Bu kadının da senin gibi namus anlayışı yok.
Doğru, bir erkek onun gibi güzel bir kadının
davetini reddedemez.
Çok teşekkür ederim.
İkiniz ne kadar ilerlediniz?
Seviştiniz mi?
Ne saçmalıyorsun sen?!
Yok, evlilik öncesi seks yapmaya kalksaydım,
Yoshino ve akrabaları beni kesin öldürürdü.
Üstelik böyle ertelenmeyi seviyorum,
yani şu anki durumdan oldukça memnunum.
Sen bunu bile düşünüyor musun?!
Eh, sanırım evet.
Yoshino'nun ilk kez birlikte olduğu erkekle
ben de birlikte olsam fena olmazdı,
böylece "çubuk kardeşler" olurduk.
Bunda hiç sakınca görmüyorum.
Tamam, siz ikiniz devam edin öyleyse!
Kahretsin! İkinizle takılmaktan bıktım!
Ve tatlı bir şeyler yemek istiyorum!
Aman tanrım.
Ama az önce doydum demiştin.
Şu karlı buz'a bir bak.
Gerçekten lezzetli görünüyor.
Ama o porsiyonu bitirebilir miyim emin değilim.
- O zaman—
- O zaman bizim için bir tane sipariş edeyim mi?
Sen yedikten sonra kalan ne varsa onu alırım.
Hı? Gerçekten mi? Emin misin?
Tabii. Senin için alırım.
Hayır, yiyen ben olduğuma göre.
Bir de ellerimi yıkamak istiyorum.
Yoshino'nun iyi olduğunu görmek içimi rahatlattı.
Çok şey yaşadığı için endişelenmiştim.
Doğru.
Yoshino güçlüdür,
ama biraz hoyrat davranabiliyor.
Ona iyi bakmak için elimden geleni yapacağım.
Endişelendiğim şey bu değildi.
Çok şefkatli birine benziyorsun.
Üstelik, tahmin ettiğimden çok daha kolay okunuyorsun.
Bana ilk kez böyle deniyor.
Yoshino da düşüncelerimi bilmeyen,
tam bir şerefsiz olduğumu söylüyor.
Bu da çok doğru.
Biraz sert oldu.
Eğer Yoshino etrafta olmasaydı,
ben de öyle düşünürdüm eminim.
Ama bana ve Yoshino'ya çok farklı davranıyorsun,
ve bu çok belli oluyor.
Ne demek istiyorsun?
Benimle konuşmaktan hiç keyif almıyorsun.
Zaten konuşmak bile istemiyorsun,
ve söylemek istediğin sözler de yok,
o yüzden laf olsun diye konuşuyorsun.
Bu yüzden herkes senin her kaprisli lafına yetişmeye çalışıyor.
Bana da ilk kez böyle deniyor.
Ama şaşırdım.
Yoshino yapmak istediği her şeyi önceden seziyor
ve kimsenin araya girmesine izin vermiyor.
Sadece bu da değil.
Yoshino bir şeylerden bahsetmeye başladığında,
ortamın havası birden değişiyor.
Ona iyi davranmak istiyorsun ve mümkünse,
seni önemsemesini istiyorsun.
Gerçi şimdiye kadar pek işe yaramamış gibi.
Sana bunu sorsam emin değilim.
Nedir?
Yoshino'nun...
Aldım! Şu mango miktarına bak!
Ha? Bir şey mi konuşuyordunuz?
Yok, sadece sohbet ediyorduk.
Aman tanrım, bu çok lezzetli görünüyor.
Değil mi? Sen de alabilirsin, Tsubaki.
Ha? Neden?
Bay Inamori'den geldi.
Alo? Evet, evet...
Ne? Okul mu?
Ah...
Hayır, anlıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Hemen geri dönüyorum.
Ne oldu?
Okulun aradığını söyledi...
Teslim ettiğim matematik ödevinden
bir sürü sayfa eksikmiş.
Kitaba koymayı unutmuşum.
Öğretmen ne dedi?
Saat 20:00'ye kadar bekleyeceğini söyledi...
O zaman hemen geri dönelim.
Taksiye bin, daha hızlı olur.
Yoshino, ben Tsubaki'yi oteline bıraktıktan sonra
geri döneceğim.
Ah, anladım.
Ona gözkulak olur musun?
Tabii ki.
Şimdi gidelim mi?
Haklısın.
Ama önce,
biraz gezelim mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Nereye gitmeli?
Bir bakalım.
Uzun zamandır dönme dolaba binmemiştim.
Ben de. Bunu Yoshino'dan saklı tutalım, olur mu?
Bayan Tsubaki, Doseikai Grubu'nu
biliyorsunuz, değil mi?
Ülkenin en büyük özel sağlık grubu.
Evet, tabii ki.
Annenizin son 15 yıldır görüştüğü kişi,
Kyoto Doseikai Hastanesi'nin müdürü, değil mi?
Oh, babamı da çok iyi tanıyorsunuz.
Doseikai hakkında pek de hoş olmayan
söylentiler dolaşıyor.
DEVASA SAĞLIK İMPARATORLUĞU DOSEIKAI
Siyasetçilere fon sağlamasıyla biliniyor,
suç gruplarıyla bağlantıları var,
VE PARA CANLISI
en önemlisi de,
yasadışı organ nakilleri yapıyor.
Ee? Yani?
Doğrudan sormama izin ver.
Yoshino'nun böbreği şu an nerede?
Böbrek piyasası herkesin kolayca erişebileceği bir yer değil.
Ben de organlarımı satmayı düşünmüştüm,
ama Japonya'da bağlantılar olmadan bunu yapmak zor.
Oh, neden organlarını satmak istedin ki?
Yoshino'ya kendininkini sattırdım, ben de aynısını yapmalıyım diye düşündüm.
Bana sormalıydın.
Eğer Yoshino'nun güvenebileceği biri varsa,
o kişinin sadece sen olduğuna emindim.
Ama Yoshino'nun böbreğini nereye baksam bulamadım.
Sonra düşündüm ki...
Sen zaten Yoshino'nun böbreğini satmamışsın.
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim, en başta onu çıkarmamışsın bile.
Sadece ona 4 milyon yen verdin.
Yoshino nezleydi ve ben bunu fark ettim.
Sol kalçasının hemen üstünde küçük bir ameliyat izi vardı.
Endoskopik bir ameliyat için uygun bir yer ve boyuttaydı.
Sonra, böbreğinin gerçekten alınıp alınmadığını doğrulamanın iki yolu vardı.
Ya Yoshino'ya MRI çektirmek
ya da senden öğrenmek.
Acaba daha önce lunapark dönme dolabında böyle bir konuşma yapılmış mıdır?
Neden Yoshino'ya bu kadar takıntılısın?
Tsubaki Hanım, ilk aldığınız pahalı şey neydi?
Ha?
Benimki bir Shinkansen biletiydi.
22 Haziran, ortaokul birinci sınıftayken.
Parayı biriktirdim
ve 12:00'de Shin-Osaka'ya giden rezervasyonsuz bir bilet aldım.
Kirigaya grubunun bir cenazesi vardı,
ve Somei klan liderinin torununun katılabileceğini duymuştum.
Yoshino bunu biliyor mu?
Hayır.
Eğer ona neden bu kadar takıntılı olduğumu sorarsan, tek söyleyebileceğim onu sevdiğim.
İlk aldığım pahalı şeyi hatırlamıyorum.
Ama yakın zamanda aldığım bir şeyi hatırlıyorum.
4 milyon yene 1.500 ml kan aldım.
Böbreğini almadım ama neredeyse ölecek kadar kanını çektim.
Ona söylemedim ve kanı şu an hala saklıyorum.
Bunu istiyor musun?
İyi bir fiyata alırım.
Alamazsın.
Çok ümitsizim, değil mi?
Ona yalan söyledim ve bu konuda konuşmama sözümü bozdum.
Ama Yoshino'ya da komik bir şeyler söylemeni istemiyorum.
Neden onun kanını aldın? 1,500 ml büyük bir miktar.
Uzun vadede sakat kalabilirdi.
Kan kaybından ölseydi ne yapardın?
Onu ikna etmek için elimden geleni yaptım, ama...
O adamın bana küçük gözle bakmasındansa ölmeyi tercih ederim.
Böyle dedi.
Eğer onu hayatını riske atmaya ikna etmeseydim, adil olmazdı, değil mi?
Benim bencil isteğime uyduğun için teşekkür ederim.
Tsubaki Hanım, siz de Yoshino kadar çekicisiniz.
Yoshino'nun kuzeni olduğunuza şaşmamalı.
Gerçekten tatlı dilli ve tam bir sapıksın.
Yoshino iyi görünüyor, şimdilik durumu olduğu gibi bırakacağım.
Ancak, eğer gerçekten değersiz bir çöp olduğun ortaya çıkarsa,
kendini hazırlasan iyi olur.
Gerekirse Yoshino'ya estetik ameliyat yaptırırım.
Onu bir daha asla görmeyeceğinden emin olurum,
hayatın boyunca araman gerektiğinde bile.
Bunu aklımda tutacağım.
Bu arada, değersiz bir çöp olma kriterleri hakkında...
Ne zaman istersem o zaman.
Oh, tam zamanında yetiştim!
Artık ödevinizde kesinlikle puan alabileceksiniz.
Çünkü test dışında,
ödevimin mahvolabileceğini düşünüp çok gergindim.
Şimdi kendimi harika hissediyorum.
Bu arada, Tsubaki'yle istediğin şey hakkında konuşabildin mi?
Ha? Ne diyorsun?
Saklamana gerek yok.
Ve Tsubaki'den bu konuda hiçbir şey duymadım.
Anlıyorum.
Ne? Sana bir şey sormayacağım. İlgilenmiyorum.
Ha? Gerçekten mi?
Senin dışında, Tsubaki'ye güveniyorum.
Ve ikinizin beni tuzağa düşürmek için komplo kurmanız umurumda değil.
Ben sadece Tsubaki'ye güveniyorum.
Eğer bir şekilde beni satarsa,
bu benim hatam olur.
Siz ve Tsubaki Hanım
gerçekten çok ortak noktanız var.
Hı? Gerçekten mi? Kimse böyle bir şey söylemez.
Ah, iti an çomağı hazırla.
Tsubaki Hanım'dan mesaj var.
Onunla numara mı paylaştınız?!
Evet. Sonra bir ara takılmak için.
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaştınız, değil mi?
Tsubaki Hanım kalacağı yeri belirlemiş.
Öyle mi? Adresini sor da
ona bir hediye göndereyim.
SÖZ VERDİĞİM GİBİ YOSHINO'NUN FOTOĞRAFI İŞTE
Bu da ne?! Hemen sil şunu!
Çok tatlı.
Ne?!
Bir şey olursa bu fotoğrafı internete
atmayı düşünüyorsun, değil mi?!
Ben asla bu kadar savurgan
bir şey yapmam!
Lütfen bu seferlik göz yum!
Onu bana ver!
Gençliğindeki Bay Renji her zamanki gibi havalı.
Teşekkürler, Bay Kirishima.